Repository: BackupTheBerlios/sax-svn
Catalog: sax-branches/SaX2-48-SuSE-93-Devel/locale/*/LC_MESSAGES/sax.po
Languages: zh_cn

source: <big><b>Currently configured graphics cards</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前配置的图形卡</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured desktops</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前配置的桌面</b></big><hr>

source: <big><b>Currently active geometry timings</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前活动的几何图形定时</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured keyboard</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前配置的键盘</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured layout</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前配置的布局</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured monitors</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前配置的监视器</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured pointer devices</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前配置的指针设备</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured multihead status</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前配置的多传感头状态</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured graphics tablet</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前配置的图形输入板</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured touchscreen</b></big><hr>
zh_cn: <big><b>当前配置的触摸屏</b></big><hr>

source: <b><nobr>No information available</nobr></b>
zh_cn: <b><nobr>无信息</nobr></b>

source: <b>Virtual mouse:</b><hr>Set up the numeric keypad to control the mouse with the keypad. The table below points to the current status of AccessX.
zh_cn: <b>虚拟鼠标：</b><hr>设置数字小键盘，以便使用数字小键盘来控制鼠标。 下表指向 AccessX 的当前状态。

source: <b>VNC Server:</b><hr>Set up the X-Server to be able to access the desktop and all its programs remotely via a VNC viewer program
zh_cn: <b>VNC 服务器：</b><hr>设置 X-Server，以便能通过 VNC 查看器程序远程访问本桌面及其所有程序。

source: <b>OpenGL Subsystem:</b><hr>Set up the 3D features of the graphics card here. X.Org includes the direct rendering interface to use the 3D capabilities of your graphics card. If your card and the corresponding driver support 3D hardware acceleration, enable it in this dialog.
zh_cn: <b>OpenGL 子系统：</b><hr>在此设置图形卡的 3D 功能。 X.Org 包括直接显示接口，可以使用图形卡的 3D 功能。如果您的卡和相应的驱动程序支持 3D 硬件加速，请在此对话框中启用它。

source: <b>Virtual resolution:</b><hr>Every single desktop has its real resolution which is completely viewable. Beside this resolution you can setup a resolution which lives outside the viewable area of your monitor and comes up if you leave the edges of your monitor with the mouse. This area is called a virtual resolution.
zh_cn: <b>虚拟分辨率：</b><hr>每一个桌面都有其自己完全看得见的真实分辨率。 除此分辨率外，您还可以设置一个分辨率，该分辨率存在于监视器可视区域之外，当您将鼠标离开监视器的边缘时就会出现。 此区域称为虚拟分辨率。

source: <b>Graphics cards:</b><hr>Set up your graphics hardware here. The graphics system consists of at least one graphics card but can be combined to a so called <i>multihead environment</i> which consists of at least two cards up to a maximum of 16 cards.
zh_cn: <b>图形卡：</b><hr>在此设置您的图形硬件。 图形系统至少包括一个图形卡，但可以并入一个所谓的<i>多传感头环境</i>中，该环境中至少有两个图形卡，最多有 16 个图形卡。

source: <b>Desktop properties:</b><hr>Set up your desktop with settings like resolution and colors. Every desktop is an independent device and may have a different color and/or resolution setup.
zh_cn: <b>桌面属性：</b><hr>在桌面上设置分辨率和颜色等设置。 每一个桌面都是一个独立的设备，可以有不同的颜色和/或分辨率设置。

source: <b>Monitor geometry:</b><hr>Setup the position and size of the picture displayed by the monitor. The table below point to the current used Modeline(s).
zh_cn: <b>监视器几何图形尺寸：</b><hr>设置监视器显示的图片的位置和大小。 下表指向当前使用的模式行。

source: <b>Keyboard properties:</b><hr>Set up the type of the keyboard and the language environment with which it should work.
zh_cn: <b>键盘属性：</b><hr>设置键盘的类型以及键盘操作的语言环境。

source: <b>Desktop layout:</b><hr>If more than one card is available, you are in a multihead environment. Set up the neighborhood relations of the connected monitors simply via drag&drop. If you are not sure which monitor belongs to the icon just double-click on it and you will see a message on the corresponding screen.
zh_cn: <b>桌面布局：</b><hr>如果有一个以上的卡，则表示您处于多传感头环境。 请通过拖放操作设置相连的监视器之间的邻居关系。 如果您不知道哪台监视器属于该图标，只需双击该图标，即可在相应的屏幕上 看到一则讯息。

source: <b>Monitor properties:</b><hr>Set up the monitor model connected to the graphics cards. Be careful in your choice. Wrong sync ranges may damage the monitor.
zh_cn: <b>监视器属性：</b><hr>设置连接到图形卡的监视器的型号。 选择时务必小心。 如果选择了错误的同步范围，则监视器可能损坏。

source: <b>Mouse properties:</b><hr>Set up basic paramaters to activate the core mouse pointer as well as settings like button emulation or wheel functions.
zh_cn: <b>鼠标属性：</b><hr>设置基本参数来激活核心鼠标指针以及键模拟或滚轮功能之类的设置。

source: <b>Multihead mode:</b><hr>If more than one card is available, you are in a multihead environment. Set up the multihead functioning here.
zh_cn: <b>多传感头方式：</b><hr>如果有一个以上的卡，则表示您处于多传感头环境。 请在此设置多传感头功能。

source: <b>Graphics tablet:</b><hr>Set up a graphics tablet and the corresponding pointer devices, such as pens and erasers.
zh_cn: <b>图形输入板：</b><hr>设置图形输入板以及相应的指针设备，如笔和橡皮。

source: <b>Touchscreen:</b><hr>Set up a pressure sensitive screen.
zh_cn: <b>触摸屏：</b><hr>设置感压屏幕。

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Wheel support
zh_cn: 滚轮支持

source: &Port
zh_cn: 端口(&P)

source: &Mode
zh_cn: 方式(&M)

source: Button emulation
zh_cn: 键模拟

source: Primary Device:
zh_cn: 主设备：

source: Secondary Device:
zh_cn: 次设备：

source: Single Layout [ no multihead environment ]
zh_cn: 单一布局 [ 无多传感头环境 ]

source: Clone Mode Active
zh_cn: 复制方式处于活动状态

source: Xinerama Mode Active
zh_cn: Xinerama 方式处于活动状态

source: Traditional Mode Active
zh_cn: 传统方式处于活动状态

source: Screens Layout Active
zh_cn: 屏幕布局处于活动状态

source: Display
zh_cn: 显示

source: Configuration on display
zh_cn: 显示器配置

source: &Step size
zh_cn: 步长(&S)

source: Small
zh_cn: 小

source: Normal
zh_cn: 常规

source: Big
zh_cn: 大

source: Huge
zh_cn: 巨大

source: &Next Screen
zh_cn: 下一个屏幕(&N)

source: S&ave
zh_cn: 保存(&A)

source: Change &Position
zh_cn: 更改位置(&P)

source: C&hange Size
zh_cn: 更改大小(&H)

source: No video mode tuning available
zh_cn: 无显示方式调整

source: Idle timer...
zh_cn: 空闲计时器...

source: PC-98xx Series
zh_cn: PC-98xx 系列

source: Canadian
zh_cn: 加拿大的

source: Brazilian
zh_cn: 巴西的

source: Bosnian
zh_cn: 波斯尼亚的

source: Lithuanian qwerty (numeric)
zh_cn: 立陶宛语 qwerty（数字）

source: Georgian (russian)
zh_cn: 格鲁吉亚的（俄语）

source: Latvian
zh_cn: 拉脱维亚语

source: Belarusian
zh_cn: 白俄罗斯语

source: Czech (qwerty)
zh_cn: 捷克语 (qwerty)

source: Northern Saami (Finland)
zh_cn: 北萨米（芬兰）

source: Macedonian
zh_cn: 马其顿的

source: U.S. English w/ deadkeys
zh_cn: 带死键的美国英语

source: Malayalam
zh_cn: 马拉雅拉姆语

source: Burmese
zh_cn: 缅甸语

source: Kannada
zh_cn: 卡纳达语

source: Mongolian
zh_cn: 蒙古语

source: Bengali
zh_cn: 孟加拉语

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语

source: U.S. English w/ ISO9995-3
zh_cn: 带 ISO9995-3 的美国英语

source: Lithuanian azerty standard
zh_cn: 立陶宛标准键盘 (Azerty)

source: Maltese
zh_cn: 马耳他语

source: German
zh_cn: 德语

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Turkish (F)
zh_cn: 土耳其语 (F)

source: Oriya
zh_cn: 奥里雅语

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Slovak (qwerty)
zh_cn: 斯洛伐克语 (qwerty)

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: Gujarati
zh_cn: 古吉特拉语

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: Israeli
zh_cn: 以色列的

source: Tamil
zh_cn: 泰米尔语

source: Ogham
zh_cn: 欧甘文字

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语

source: Gurmukhi
zh_cn: 果鲁穆奇语

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Farsi
zh_cn: 波斯语

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛语

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚语爱沙尼亚语

source: Inuktitut
zh_cn: 伊努伊特语

source: Swiss French
zh_cn: 瑞士法语

source: Swiss German
zh_cn: 瑞士德语

source: Thai
zh_cn: 泰国语

source: Tajik
zh_cn: 塔吉克语

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Georgian (latin)
zh_cn: 格鲁吉亚（拉丁语）

source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰语

source: Polish (qwertz)
zh_cn: 波兰语 (qwertz)

source: Syriac
zh_cn: 古叙利亚语

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Northern Saami (Sweden)
zh_cn: 北萨米（瑞典）

source: Yugoslavian
zh_cn: 南斯拉夫的

source: Hindi
zh_cn: 北印度语

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: French (alternative)
zh_cn: 法语（备用）

source: Hungarian (qwerty)
zh_cn: 匈牙利语 (qwerty)

source: Russian (cyrillic phonetic)
zh_cn: 俄语（西里尔语音）

source: Albanian
zh_cn: 阿尔巴尼亚语

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Telugu
zh_cn: 泰卢固语

source: Armenian
zh_cn: 亚美尼亚语

source: Northern Saami (Norway)
zh_cn: 北萨米（挪威）

source: Latin America
zh_cn: 拉丁美洲

source: French
zh_cn: 法语

source: United Kingdom
zh_cn: 联合王国

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: U.S. English
zh_cn: 美国英语

source: Maltese (US layout)
zh_cn: 马耳他语（美式布局）

source: French Canadian
zh_cn: 法语（加拿大）

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Belgian
zh_cn: 比利时的

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语

source: Azerbaijani
zh_cn: 阿塞拜疆语

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

source: Lao
zh_cn: 老挝语

source: Logitech Cordless Desktop Pro (alternate option2)
zh_cn: Logitech Cordless Desktop Pro（备用选项2）

source: Logitech iTouch Cordless Keyboard (model Y-RB6)
zh_cn: Logitech iTouch 无线键盘（型号 Y-RB6）

source: Logitech Cordless Desktop Pro (alternate option)
zh_cn: Logitech Cordless Desktop Pro（备用选项）

source: Diamond 9801 / 9802 series
zh_cn: Diamond 9801 / 9802 系列

source: Hewlett-Packard Omnibook XE4xxx and ZE4xxx
zh_cn: Hewlett-Packard Omnibook XE4xxx 和 ZE4xxx

source: Compaq Internet Keyboard (7 keys)
zh_cn: Compaq Internet Keyboard（7 键）

source: Compaq Internet Keyboard (18 keys)
zh_cn: Compaq Internet Keyboard（18 键）

source: IBM Rapid Access II (alternate option)
zh_cn: IBM Rapid Access II（备用选项）

source: Cherry Blue Line CyBo@rd (alternate option)
zh_cn: Cherry Blue Line CyBo@rd（备用选项）

source: Hewlett-Packard Omnibook XE3 GC, GD, GE and Pavilion N5xxx
zh_cn: Hewlett-Packard Omnibook XE3 GC/GD/GE/Pavilion N5xxx

source: Both Ctrl keys together change group
zh_cn: 两个 Ctrl 键一起更改组

source: CapsLock key behavior
zh_cn: CapsLock 键行为

source: Both Win-keys switch group while pressed
zh_cn: 按下两个 Win 键后切换组

source: Left Alt key changes group
zh_cn: 左 Alt 键更改组

source: Left Win-key changes group
zh_cn: 左 Win 键更改组

source: Right Shift key changes group
zh_cn: 右 Shift 键更改组

source: Alt/Win key behavior
zh_cn: Alt/Win 键行为

source: uses internal capitalization. Shift doesn't cancel Caps.
zh_cn: 使用内部大写。 Shift 键不取消 Caps。

source: R-Alt switches group while pressed
zh_cn: 按下右 Alt 键时切换组

source: Right Win-key is Compose
zh_cn: 右 Win 键是 Compose 键

source: Right Ctrl key changes group
zh_cn: 右 Ctrl 键更改组

source: Press any of Win-keys to choose 3rd level
zh_cn: 按任一 Win 键可选择第 3 级

source: Control key at bottom left
zh_cn: Ctrl 键位于左下部

source: Both Shift keys together change group
zh_cn: 两个 Shift 键一起更改组

source: Third level choosers
zh_cn: 第三级选择器

source: Scroll_Lock LED shows alternative group
zh_cn: Scroll_Lock LED 显示替换组

source: Right Alt is Compose
zh_cn: 右 Alt 键是 Compose 键s

source: Right Win-key changes group
zh_cn: 右 Win 键更改组

source: Press Left Win-key to choose 3rd level
zh_cn: 按左 Win 键可选择第 3 级

source: Make CapsLock an additional Control
zh_cn: 将 CapsLock 设置为附加 Ctrl 键

source: uses internal capitalization. Shift cancels Caps.
zh_cn: 使用内部大写。 Shift 键取消 Caps。

source: acts as Shift with locking. Shift doesn't cancel Caps.
zh_cn: 充当有锁定功能的 Shift 键。 Shift 键不取消 Caps。

source: Left Win-key switches group while pressed
zh_cn: 按下左 Win 键后切换组

source: Left Shift key changes group
zh_cn: 左 Shift 键更改组

source: Num_Lock LED shows alternative group
zh_cn: Num_Lock LED 显示替换组

source: Caps_Lock LED shows alternative group
zh_cn: Caps_Lock LED 显示替换组

source: Meta is mapped to the left Win-key.
zh_cn: Meta 对应于左 Win 键。

source: Caps Lock key changes group
zh_cn: Caps Lock 键更改组

source: Both Alt keys together change group
zh_cn: 两个 Alt 键一起更改组

source: Menu is Compose
zh_cn: Menu 是 Compose 键

source: Right Alt key changes group
zh_cn: 右 Alt 键更改组

source: Control Key Position
zh_cn: Ctrl 键的位置

source: Swap Control and Caps Lock
zh_cn: 交换 Ctrl 和 Caps Lock 键

source: Control+Shift changes group
zh_cn: Ctrl+Shift 更改组

source: Alt+Shift changes group
zh_cn: Alt+Shift 更改组

source: Press Right Control to choose 3rd level
zh_cn: 按右 Ctrl 键可选择第 3 级

source: Add the standard behavior to Menu key.
zh_cn: 向 Menu 键添加标准行为。

source: Alt and Meta on the Alt keys (default).
zh_cn: Alt 和 Meta 在 Alt 键上（默认值）。

source: Super is mapped to the Win-keys (default).
zh_cn: Super 对应于两个 Win 键（默认值）。

source: Hyper is mapped to the Win-keys.
zh_cn: Hyper 对应于两个 Win 键。

source: Press Right Win-key to choose 3rd level
zh_cn: 按右 Win 键可选择第 3 级

source: Use keyboard LED to show alternative group
zh_cn: 使用键盘 LED 显示替换组

source: acts as Shift with locking. Shift cancels Caps.
zh_cn: 充当有锁定功能的 Shift 键。 Shift 键取消 Caps。

source: Group Shift/Lock behavior
zh_cn: 组切换/锁定行为

source: Right Win-key switches group while pressed
zh_cn: 按下右 Win 键后切换组

source: Alt+Control changes group
zh_cn: Alt+Ctrl 键更改组

source: Menu key changes group
zh_cn: Menu 键更改组

source: Left Ctrl key changes group
zh_cn: 左 Ctrl 键更改组

source: Press Menu key to choose 3rd level
zh_cn: 按 Menu 键可选择第 3 级

source: Meta is mapped to the Win-keys.
zh_cn: Meta 对应于两个 Win 键。
